/* Empaquetado de nuestro programa.
   Para ello vamos a crear un archivo JAR ejecutable, es decir un archivo con extensión .jar
   Lo cual nos permite ejecutar nuestro programa únicamente dando doble clic sobre él. De esta manera nosotros
   ya no vamos a depender del símbolo del sistema y será mucho más sencillo poder compartir nuestros programas
   con cualquier persona aún si no tiene conocimientos básicos en Informática.
   
   Vamos a crear un archivo de manifesto, este archivo de manifesto es el más importante para poder 
   empaquetar una aplicación, pues en este archivo nosotros le vamos a indicar al empaquetadocuáles son 
   las imágenes, donde se ubican y sobre todo cuál será la clase que arrancará.
   
   Lo primero es indicarle al programa que será un archivo de manifesto*/

Manifest-Version: 1.0 /* Versión del programa */
Created-By: Mario /* Creador del programa o software */
Main-Class: Bienvenida /*Aquí se le indica al programa con que clase arrancará o iniciará */
X-COMMENT: Coca-Cola /* Comentario o instrucción que el creador del programa quiere que lean los usuarios que 
                        revisen los detalles del programa. Después del comentario se deberá dar 
                        un ENTER obligatoriamente porque si no se agrega muy seguramente el archivo fallará */

/* El archivo MANIFEST deberá tener extensión .MF
   Se deberá cambiar al guardar el archivo en Tipo: Todos los archivos porque si se deja como
   Documentos de texto, se guardará como Bloc de Notas y no se creará el archivo. Manifest-Version: 1.0 */